♪A la orilla del río Linxi♪
♪Se plantean la causa y el efecto♪
♪Todas las cosas del mundo♪
♪Se han enredado♪
♪¿Qué pasa si quemo mi corazón♪
♪Y abandono el mundo?♪
♪Del pasado solo queda la nostalgia♪
♪Te extraño♪
♪Me siento solo♪
♪No consigo dormir♪
♪Fuegos artificiales♪
♪Corrientes de estrellas♪
♪Cayendo en tu mirada♪
♪Te extraño♪
♪Junto a la piedra de vida♪
♪Pasé por el puente Naihe♪
♪Observando la luz de
la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio
para mirarme♪
♪Observando la luz de
la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio
para mirarme♪
[La leyenda de Anle]
[Episodio 08]
[Mansión de marqués Zhong Yi]
Hoy Su Alteza ha fingido estar enfermo
sin ir a la corte.
Supongo que ya está en Jiangnan.
Es lo que esperamos.
Marqués, pues...
No pasa nada.
Ya tengo todo arreglado.
Déjalo ir.
Voy a ver
qué tipo de olas puede levantar.
Jian Song.
¿Me puedes prestar un caballo
lo que te sobra?
No lo tengo.
No.
Hablas tonterías con los ojos abiertos.
¿No lo tienes allí?
Tú,
hace dos días, estábamos compitiendo
y bebiendo vino juntos.
¿Por qué de repente
actúas como no me conoces?
La competencia es competencia,
es diferente.
[Condado Mutian]
Deberían estar aquí ya.
Durante el camino,
Ren Anle y Han Ye
están juntos todo el tiempo.
¿Por qué se preocupa el señor?
Ren Anle tiene que hacer algo solamente.
Si Han Ye la ve siempre,
no le será conveniente.
No hace falta preocuparse.
A escondidas,
dejé un mapa en la Mansión
del príncipe heredero.
Por el momento,
el buen sirviente Wen Shuo de él
ya está llegando.
Lo haces muy bien.
En cuanto a
la Mansión de marqués Zhong Yi,
manda a más personal vigilar.
Avísame si tienes nuevas noticias.
Sí.
¿Yuan Qin, estás bien?
Wen Shuo.
¿Por qué vienes?
Yo...
Ya nos persigue durante mucho tiempo.
¿Lo acabas de darte cuenta?
Déjalo subir al carro.
Si es abocado por el lobo salvaje,
¿qué haremos?
Anle.
¿Cómo que sabes que les persigo
durante todo el camino?
¿Han dejado el caballo
estar herido con intención?
Ren Anle.
Quieres que pare el carro
para esperar a Wen Shuo,
pero no tienes que
usar una manera tan feroz.
Y tú.
Vuelve.
No quiero volver.
Quiero ir a Jiangnan también.
Su Alteza, llévalo.
A lo mejor,
serviría mucho.
Sí.
¿Cómo que empieza a llover?
Su Alteza.
Llévame contigo.
No llevo paraguas.
Sube.
Vamos.
Su Alteza.
No te enfades.
Wen Shuo.
Habla con Su Alteza
del estado de los deberes.
Anle.
Tengo una ventaja.
Puedo memorizar todo con un vistazo.
Puedo recordar
todos los libros clásicos
al leerlos una vez.
Su Alteza.
¿Lo has oído?
Estás dormido.
Eres buena con Su Alteza.
Está muy ocupado estos días,
y apenas duerme.
Su Alteza te necesita.
¿Yo?
Claro que te necesita.
En realidad, Su Alteza está muy cansado.
Debería dormir bien.
Pero,
aquí solo estamos los dos.
¿Cómo se atreve a dormir?
Además, esos dos.
Es cierto.
Anle.
El señor Luo me mandó darles esto.
Mapa de Jiangnan.
[Condado Mutian]
Ya has realizado tu deber.
Vuelve al parar la lluvia.
Tú,
resulta que te aprovechas de mí también.
Ziyuan.
Su Alteza es diferente que yo,
cuando duerme,
piensa en los demás.
Pues, yo
tengo a la persona enamorada
que está a mi lado.
Solo me importa
la inundación de Jiangnan.
Llegaremos a Condado Mutian pronto.
Vamos a vestirnos casualmente para salir
para que no nos note Zhong Liwen.
Habla directamente
si Su Alteza quiere fugarse conmigo.
No tiene que dar tantas vueltas.
Si calculamos la hora,
Su Alteza ya debería llegar
al Condado Mutian.
Solo que el dinero para ayudar a las víctimas
de calamidad está en el camino.
Temo que hay que esperar más tiempo.
[Reporte de Xie Guang,
oficial del Ministerio de Ingeniería]
Zhao Fu.
Sí.
Transmite mi orden
y añade más ejércitos imperiales
para evitar problemas.
Sí.
[Reporte de Gu Yunnian,
marqués Zhong Yi]
[Condado Mutian, Jiangnan]
Señor.
Su Alteza llegará pronto.
[Zhong Liwen, gobernador del Condado Mutian]
El marqués ya hizo la orden.
Vamos a obedecerla.
Por lo que adivina el marqués,
esta vez Su Alteza, viene a Jiangnan
en secreto.
Ya que Su Alteza
quiere visitar en secreto,
pues nuestro Condado Mutian
tenemos que prepararnos bien.
No dejaremos las cosas socias
manchar los ojos de Su Alteza.
[Para el marqués]
Señor, mira ese lado.
¿Quién quiere bolsita de fragancia?
A ver.
Qué bonita.
Señorita.
No me has pagado.
Pídelo al señor, tiene mucho dinero.
Quédate con el cambio.
Gracias.
Señorita, ¿qué te gusta?
Puedes elegir lo que quieras.
La capital está más animada que aquí.
¿Por qué no tenías tanto interés?
Los deberes de Tribunal son pesados.
No tengo tiempo.
Trabajo duramente en la capital
para ti.
Tienes que agradecerme.
Te agradeceré.
¿Qué te parece?
Un poco torcido.
Ya está bien.
♪Pasé tres mil millas de luna brillante♪
♪Para encontrarnos♪
♪Aprecié el viento y la nieve del mundo♪
♪Hacer una cita contigo♪
♪Esperando a través de las estrellas♪
♪No importa cuántas veces lo extraño♪
♪Te acompañaré
a custodiar la prosperidad♪
Ustedes dos,
¿van a comprar o no?
Una cara tan tierna
no puede ser cubierta
por las máscaras feas de fantasma.
Jiangnan es un lugar tan próspero,
y no parece nada
de sufrimiento de calamidad.
Seguro que alguien
está ocultando la calamidad.
Tanghulu.
Señor.
Uno para ti, uno para mí.
Toma.
Quédate con el cambio.
Gracias, señor.
Ya lo entiendo.
No quieres comprar dos
por la insuficiencia de Jiangnan
por la inundación.
Así que quieres comprar solo uno
para ambos.
Es muy precioso
y difícil de comprar.
Vamos a la tienda de arroz.
[Tienda de arroz de Shenghe]
Qué estrangulador.
Señores.
¿Quieren comprar arroz?
Sí.
60 kilos de arroz integral.
¿60 kilos?
Señor,
¿tan poco compras?
¿Es poco?
Ya es suficiente para los dos
durante casi un año.
¿Son de otro sitio?
En realidad, no saben que
nuestra tienda
solo provee a las familias grandes.
No hacemos negocios pequeños.
Los clientes no tienen ganas de comprar.
¿Crees que tienes mucho arroz?
Sí, es cierto.
Patrón.
Dame un precio.
2 taeles de plata para 60 kilos de arroz.
No, 20 taeles de plata
para 60 kilos de arroz.
¿20 taeles de plata?
¿Es tan caro?
Vale, vamos a ver en otros sitios.
Vamos.
Pobrecitos.
En unos días, se morirán de hambre.
Jiangnan sufrió calamidad
con mala cosecha.
Pero los comerciantes de aquí
tienen muchos cereales.
Es muy extraño.
¿Su Alteza, sabe qué es lo más raro?
Estos arroces están llenos de polvo.
Son arroces viejos.
Deberían ser del almacén imperial.
Porque se colecciona en el año de rica cosecha,
y se reparte en el año de calamidad.
Así que se amontona así.
Vamos.
Discutiremos después de volver.
¿Adónde vamos?
Tenemos tantas tiendas para visitar.
No hay nada de visitar.
Ya que Su Alteza ha visto
la prosperidad de Jiangnan.
¿Es hora de ver otro aspecto, no?
Sí.
Esos refugiados serán
expulsados hasta las afueras.
Ren Anle.
¿Por qué me llevas aquí?
¿Qué haces?
Te voy a maquillar.
Con este vestido, nos es difícil
fingir ser refugiados.
Venga.
Yo.
Pues.
Voy a hacerlo yo mismo.
¿Cuánto tiempo
te costará ser tan tímido?
Venga.
Venga, toma.
¿Qué vas a hacer?
Aplico algo a la cara.
Bien.
Patrón.
No.
Vete.
Patrón.
Detente.
¿Qué hacen?
Señores.
Tenemos mucha hambre.
El prefecto ya ha mandado la orden.
¿Cómo se atreven los pobres
a quedarse en la ciudad?
Señor, danos algo de comida.
Vamos, a llevarlos a ese mismo sitio.
Vamos.
Con prisa.
Rápido.
Próximo.
Tengo hambre.
Con prisa.
No me eches.
Qué persona más mala y arrogante.
Ya.
Venga.
Date prisa.
Cuando se lanzan
las guerras en la frontera,
envían a sus hijos
y sus esposos a la batalla.
Cuando llega la sequía,
excavan las zanjas para regar.
No se piensa que por el momento...
Próximo.
Su Alteza,
te queda mucho que ver.
La vida humana es como algo sin valor.
El pueblo es como cerdos y perros.
Dame más.
Es mi culpa.
No es tu culpa.
Es culpa de los funcionarios malos.
Lo ocultan todo y son corruptos.
Así que el pueblo sufre mucho.
Ren Anle.
Tienes que ser prudente.
Deglute las palabras en el vientre.
Te tomo como mi compañero íntimo.
Así que te soy muy franca.
Esta situación,
es difícil de ver.
Ya está.
Basta, está lloviendo.
Vamos a irnos.
Recoge la sopa de arroz.
Dame más.
Basta, ya no hay nada.
Vete.
Regresemos.
Venga.
No te mojes.
Ya me estoy mojando.
Ves, ya no tienes barro en la cara.
Vamos, no te reveles.
Ren Anle.
En cuanto a consolar al pueblo e
investigar sobre el Condado Mutian,
quiero hacer el primero.
Pero sin la substancia,
es difícil de lograrlo.
Sí que la tenemos.
El arroz del dueño de la tienda.
Resulta que Su Alteza
quiere aprender de mí
y robar a los demás.
Tenemos que hacerlo
tomando un camino correcto.
Ya que tengo suerte y estoy contigo,
Su Alteza logrará todo viento en popa.
Señor.
Hoy hace mucho viento y llueve mucho.
Esta medicina puede
disipar el aliento de frío.
Es fruta confitada.
Por cierto, señor,
he investigado
la identidad de Leng Bei.
No existe nada extraño.
Vivía en la frontera de Dajing y Beiqin.
Perdió a la familia durante la guerra.
Hace cinco años, fue salvado
por la princesa Anning.
Y luego, sirve como
guardia imperial de la princesa.
La princesa lo tarta especialmente,
a lo mejor,
porque lo salvó en el pie
de la montaña Qingnan.
[Montaña Qingnan, la capital]
Me encontré con usted
en la montaña Qingnan.
En aquel momento, luché contra
diez soldados de Beiqin.
Ya no podía hacer nada.
Sí.
Al verte matar a
tantos enemigos solo,
estaba pensando que
podrías servir para Dajing.
Gracias por salvarme.
¿Cómo te llamas?
Leng Bei.
¿Por qué me sigues?
Quiero seguir a usted.
Tenemos a miles de hombres.
¿Por qué estás calificado?
Ten cuidado, general.
Si no me hubiera salvado,
ya habría estado muerto.
Te salvé,
y me salvaste.
Ahora estamos iguales.
Me salvó por la lealtad.
Le salvé por ofrecerle mi agradecimiento.
Durante estos cinco años,
me enseña con mucha atención.
Me da esta vida usted.
Y solo quiero trabajar por usted.
Está bien que lo entiendas.
Trabaja con esfuerzos por Dajing.
Voy a guardarlo en el corazón.
Me voy ya.
Te salvé
para expiar los pecados.
En la montaña Qingnan,
80.000 soldados del ejército Di se murieron.
No pude salvarlos.
Hoy, si puedo salvar a una persona más,
[Montaña Qingnan]
podré expiar más los pecados.
Usted ha mencionado la flor de esperanza
que no se puede encontrar en la capital.
He encontrado su semilla.
Gracias, Lin Lang.
Ayúdame a cultivarlo
en el sitio con más sol.
Bien.
Ya que están en el Condado Mutian,
[Condado Mutian]
la drama empezará.
¿Quién es?
Su Alteza.
Ren Anle.
¿Vienes a buscarme tan tarde
para discutir lo de ayudar
a las víctimas de la calamidad?
Su Alteza, ayúdame a secarlo.
Luego, te diré la razón.
No lo he secado antes.
En realidad,
vengo a ayudar a Su Alteza
a recibir a los invitados.
Jian Song ya fue.
Qué casualidad.
Yuan Shu también.
Jian Song es bueno
en las artes marciales.
Yuan Shu también.
Su Alteza, no tienes que protegerme.
Está bien con estar a mi lado.
Buena habilidad.
La de Su Alteza es buena también.
Espera, déjalo sobrevivir.
Es mi culpa por ser descuidado.
No logré cortarlo,
¿por qué se cayó ya?
Se murió tomando veneno.
¿Su Alteza, estás bien?
¿Te han hecho daño?
¿Señorita, estás bien?
Su Alteza.
Los asesinos atrapados
en el patio trasero
se murieron tomando veneno.
Antes, no intentaron matarnos,
por el momento,
se suicidaron tomando veneno
sin dejar ninguna huella.
Su Alteza...
Ya termina.
Vuelve a estudiar.
¿Qué pasó?
Ya que Su Alteza está bien,
señor Wen, llévame a casa.
Vamos.
¿Así que cuándo se enteró Su Alteza
de que
iban a venir ellos?
Cuando verificamos el estado
de los refugiados a escondidas,
sin pasar nada
durante el camino de vuelta.
Así que este asesinato,
debería ser arreglado por
el marqués Zhong Yi y Zhong Liwen.
Así que eligieron esta posada
como el sitio de asesinato
e hicieron tanto ruido.
Además, estos asesinos,
con mucha habilidad,
solo atacaron el abanico de Su Alteza.
Qué pena.
Es un abanico muy bonito de jade.
Ya que su objetivo no es asesinarnos,
sino advertirnos.
Tienes razón.
Esta vez, el viaje a Jianagnan.
Es lo más importante para Su Majestad.
Si Su Alteza y yo nos morimos
así en el Condado Mutian,
en aquel momento, serán muy culpables.
Solo es una de las posibilidades.
¿Existe la otra?
Este marqués Zhong Yi es muy malvado.
Si nos morimos aquí,
podrá echar la culpa a Zhong Liwen.
Pues Su Alteza cree que...
¿A lo mejor querían dejarnos escapar?
A lo mejor.
Ya hemos hecho todo lo posible
para ocultar la huella,
pero todavía estamos descubiertos.
Así que existe un traidor
entre nosotros.
Marqués.
¿De verdad ha mandado a unos asesinos?
Es una acción peligrosa.
Su Alteza está en la parte oscura,
y Zhong Liwen, en la parte clara.
Es difícil arreglar las cosas.
Así que usas esta acción
para forzar a Su Alteza a aparecer.
Este asesinato,
será abortado sin falta.
Ahora Su Alteza está sin ninguna herida.
¿Qué puede hacer contra mí?
En todo caso, el partido claro
después del asesinato,
es mi regalo para Han Ye y Ren Anle,
esta buena pareja.
Es mejor que tomemos acciones primero
en vez de ser amenazados por ellos.
Así que digo que
tengo mucho acuerdo tácito con Su Alteza.
Ellos hacen tanto ruido para
advertir a mí y a Su Alteza
que no actuemos en secreto.
Pues vamos a presentar con claridad.
Bien.
¿No está bien, verdad?
El dinero de ayuda llegará en cinco días.
Si los refugiados se enteran de que
llega Su Alteza sin hacer nada,
¿no van a causar caos?
Esta vez, estamos en Jiangnan,
¿nos faltan de verdad
el dinero y el cereal?
Wen Shuo.
Notifica mi orden
para que todos se cambien de ropa,
y me reciban de alto perfil.
Quiero que todos los funcionarios
del Condado Mutian
se enteren de la visita de Su Alteza
en una noche.
Sí.
[Posada Pingan]
Tengo mucho miedo.
No sabía que Su Alteza
llegaría al Condado Mutian.
Vengo tarde para recibirle.
No es así.
El señor Zhong
es el funcionario de este sitio.
Tiene muchos deberes.
No le he avisado con anticipación.
¿Esta es...?
Es la funcionaria del Tribunal, Ren Anle.
Viene conmigo en el trabajo.
Señora Ren.
Esta posada es muy tosca.
Ya he preparado
un sitio mejor para Su Alteza y
la funcionaria Ren.
No hace falta.
El Condado Mutian
sufrió mucho de la inundación.
No hace falta gastar dinero por mí.
Además,
el señor Zhong
lleva un vestido tan sencillo.
Veo que lleva una vida diaria muy simple.
Gracias a Su Alteza por su entendimiento.
Como durante esta calamidad,
el Condado Mutian ha abierto el almacén
y ha repartido todos los cereales.
El almacén está vacío ahora.
Gracias a que
Su Alteza y la funcionaria Ren
han llagado a tiempo.
Así que se ha retirado
la dificultad urgente
de los quince distritos.
¿El almacén está vacío de verdad?
Si Su Alteza no me cree,
puedo abrirlo,
para que Su Alteza lo verifique.
Señor Zhong, no es para tanto.
Claro que le creo.
Si la verdad es como lo que dice,
¿por qué esa carta sangrienta
fue transmitida a la capital?
Pues la funcionaria Ren no lo sabe.
Jiangnan está lejos de la capital.
Cuando llegaron los refugiados,
el Condado Mutian
ya más o menos los consoló.
Por lo que dice,
¿no hay que repartir más el dinero?
No es así.
Tenemos que considerar la ayuda
a largo plazo.
Por el momento, en el Condado Mutian,
los comerciantes tienen
excedente de cereales.
Así que mañana intento
arreglar un banquete dirigiendo a los señores
de la ciudad en Edificio Wangjiang.
Quería invitar a Su Alteza
y a la funcionaria Ren ir juntos
para discutir sobre este asunto.
Vamos.
El banquete del Edificio Wangjiang,
veo que no somos capaces de comer.
Ahora te dependes de mí,
príncipe heredero del imperio,
¿qué tipo de comida no puedes lograr?
Soy una chica del campo.
Mañana, Su Alteza tiene que
cuidarme con atención.
En Jiangnan,
Zhong Liwen tiene mucho poder,
y es el hermano del marqués Zhong Yi.
Mañana,
tienes que portarte.
Esta vez, en Jiangnan, necesitamos
su ayuda en cuanto a muchos asuntos.
¿Qué quieres hacer?
Ya está muy cansado Su Alteza.
Claro que voy a
quitar su ropa para que descanse.
Eres muy irrazonable en la vida diaria.
Pero tienes un aspecto tan tierno.
Claro que sí.
Me impresionas mucho.
Si no fuera tan tierna,
¿cómo Su Alteza olvidaría a Di Ziyuan
que llevaba diez años esperando,
y se enamoraría de mí?
Sí.
Diez años de esperanza,
hoy todo ya pasó.
¿Es cierto lo que dice Su Alteza?
Su Alteza.
Pórtate.
Ren Anle.
¿Por qué no me gusta
el personal que manda Zhong Liwen?
No viene y se va a tiempo.
Pensaba que
con mi servicio tierno
Su Alteza estaría muy honesto conmigo.
Ren Anle.
Qué ridículo.
Aunque es así,
has cooperado conmigo.
Su Alteza.
Señor, ya vuelve.
¿Son fáciles de tratar?
Su Alteza es fácil de tratar.
Pero Ren Anle
es realmente una persona dura.
Pero no creo que
exista un funcionario que
no reciba regalos en el mundo.
No come manjares exóticos.
¿Acaso quiera comer
la saliva de los refugiados?
Ya que Su Alteza quiere
obtener éxitos políticos,
pues vamos a
arreglarlo adecuadamente.
También es una gran contribución.
Pero en cuanto al marqués...
Sé cómo lo hago.
Vamos a preparar dos soluciones.
Primero, hacemos una trampa
para demostrar nuestra lealtad.
Si no,
vamos a ver una drama
a ver cómo provoca Su Alteza
una insurrección
de los refugiados.
Es muy difícil coleccionar
y distribuir la comida.
Zhong Liwen arregla un banquete
con el objetivo de
usar el dinero que tengo
para comprar los cereales
de los comerciantes.
Pero estos cereales
son del almacén imperial.
Al final,
el dinero
es de ellos.
Qué buena es la trampa.
El señor Zhong realmente es bueno
en hacer estratagemas.
Gu Yunnian te toma
como un clavo en sus ojos.
Seguro que Zhong Liwen va a tender
trampas contra ti en el banquete.
Pero te veo
con un estilo tan tranquilo,
en tu corazón, ¿ya tienes ideas, no?
Ren Anle.
Eres realmente mi compañera íntima.
Compañera íntima.
Una compañera íntima que
siempre está a tu disposición.
No pasa nada, soy muy desvergonzada.
Si crees que soy tu compañera íntima,
pues la soy.
Pero si necesito algo,
¿vas a cumplir?
Ren Anle.
Es así.
Mi solicitud es que
me llames
bella.
Bella.
Bien, ya está.
Ya me has prometido.
Buen té.
Si la aguja pica rectamente
por tres centímetros,
sirve para aliviar el resfriado
y tratar la tos.
Si pica oblicuamente,
sirve para activar la parte sanguínea.
Le pedí al médico famoso
de la capital esta receta.
Si el señor lo hace cada tres días,
va a mejorarse sin falta.
Señor, ya termina de poner las agujas.
Tengo esta falta natural.
Temo que es difícil curarla.
La flor de esperanza es tan delicada.
Pero todavía sobrevive
al ser cultivada en la capital.
[Edificio Lingxiang]
Señor, todo le pasará bien.
Señor.
La flor de esperanza ha brotado.
La flor es del sur de Dajing, y tiene miedo al frío.
La he cultivado muchas veces,
pero no he logrado hacerla brotar.
Lin Lang.
Eres muy hábil.
Señor.
La princesa Anning viene de nuevo.
Está bebiendo en la habitación abajo.
Baila bien.
Y eres muy guapa.
Muy encantadora.
¿Cómo te llamas?
Me llamo Wan Yi.
Wan Yi.
Es un nombre bonito.
Tú eres buena también.
¿Cómo te llamas?
Zhi Luo.
Yo, Leng Bei.
Ha bebido demasiado.
¿Quién te deja acercarte a mí?
Váyanse.
General.
Señor Luo.
Los cantos de Lin Lang
son de valor incalculable.
Señor Luo.
Tienes mucha suerte.
Esto es...
La caída de la flor de ciruelo.
¿Aún recuerdas esta canción?
Claro que sí.
Cuando era pequeña, Ziyuan aprendía
a tocar el instrumento conmigo.
Pero le gustaban las espadas.
No logró aprender nada
después de varios meses.
Al final,
bajo la vigilancia de mi hermano
todos los días,
aprendió esta canción.
Dicen que
en la montaña Dai,
no florecen las flores todo el año.
Durante el verano y el otoño,
se oyen unos cantos de pájaros.
En un sitio sin
vitalidad así,
ella sola,
lleva más de diez años allí.
Hace diez años desde que nos despedimos.
En realidad, la extraño mucho.
Va a volver a la capital pronto.
¿Acaso no quieres
verla después de
diez años?
♪Si lo arriesgo todo♪
♪¿Dónde debo poner mi corazón♪
♪Y volcar todas mis fuerzas?♪
♪En mi corazón eres como la luna♪
♪Solo puedo verte pero no conseguirte♪
♪¿Qué tiene de malo agotar esta vida?♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪¿Cómo me recordarás?♪
♪Oculta tu reticencia♪
♪Mantén tu sonrisa♪
♪Al final nos separaremos, no me olvides♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪¿Cómo me recordarás?♪